---
layout: post
title: JSME ROBOMECH 2026
subtitle: 
date: 2026-06-26 12:00:00 +0900
background: "/img/pneumatic_arm.png"
---

2026年6月28日（日）～7月1日（水）に福岡国際会議場で開催される，日本機械学会 ロボティクス・メカトロニクス講演会2026 (ROBOMECH 2026) にて，Project RAISEより以下の発表を行います．

6月30日（火）14:00〜15:30

- 1P1-L03 細谷実樹，川節拓実，細田耕：ウェアラブルインソールで観測される歩行の性差

7月1日（水）09:30〜11:00

- 2A1-C08 小森文雄，川節拓実，細田耕：触覚とソフトフィンガーを用いた模倣学習による柔軟シートのマニピュレーション
- 2A1-C09 馬渕陽向，川節拓実，細田耕：センサグローブを用いた人間からロボットハンドへの行動転写
- 2A1-D12 古角萌華，川節拓実，細田耕：イオン液体を用いた並列流路を持つソフト触覚センサ

7月1日（水）11:30〜13:00

- 2A2-F12 三宅優介，佐瀬一弥，坂上友介，石塚裕己：有限要素解析を用いた触覚なぞり動作による形状推定
- 2A2-T07 黒田悠太，宮澤和貴，堀井隆斗：MAITET：ヒューマノイドのための安価なモジュール式全身多関節外骨格の開発
- 2A2-U04 田光太郎，神孝典，小林泰介：ドライバ内蔵アクチュエータを用いた多自由度ロボットのための電源・通信の分散管理システム
- 2A2-V03 田之上巧太，川節拓実，細田耕：モータから空気圧人工筋への動作転写による引き出し開けタスクの再現
- 2A2-V06 吉田侑馬，吉田瑞希，川節拓実，河合祐司，熱田洋史，細田耕：状態依存の参照軌道生成とダイナミクス学習に基づく遅れ補償制御による人工筋駆動ロボットへの安全な動作教示
- 2A2-V07 小林泰介：報酬ノイズに頑健な強化学習アルゴリズム
- 2A2-W04 石塚裕己，坂上友介：修復性イオンゲルを用いたソフトセンサの開発
